{
  "hero": "THANE",
  "range": "Gần",
  "position": "Tướng Đỡ Đòn",
  "damage1" : "157/267/297",
  "damage2" : "0/0/0",
  "hit_point" : "3525/7715/8855",
  "armor1" : "123/409/487",
  "armor2" : "50/138/162",
  "speed"  : "370",
  "youtube"  : "",
  "lore"  : "  
"Tử tế, thành thật, quan tâm và trung thành."

Thane được lấy hình tượng từ vị vua Arturius huyền thoại, vốn là vị hoàng tử quyến rũ nhất mà bất kỳ cô gái nào cũng mơ tới. Nhưng ít ai biết rằng, khi thiếu vắng người cha, hoàng tử đã phải trải qua vô số gian khổ, hiểm họa rình rập tứ phương. Arturius được vị pháp sư huyền thoại – Merlin nuôi nấng, và để tránh xa những cặp mắt nhòm ngó có thể biến hoàng tử thành tầm ngắm của kẻ địch bất kì lúc nào, ông đã đưa cậu rời khỏi lâu đài.

Cho đến khi vua Uther băng hà, nước Anh trở nên loạn lạc, các hiệp sĩ trong nước xâu xé lẫn nhau tranh giành quyền lực hòng kế vị ngôi vương. Ngay khi đó, Merlin xuất hiện và bàn bạc với các giám mục để tạo ra cuộc thi xem ai rút được thanh gươm mà vị thần ban tặng trước nhà thờ thì người đó sẽ là vua nước Anh.

Rất nhiều hiệp sĩ thử sức mình, nhưng chưa một ai thành công. Lúc này đây, Artirius bất ngờ xuất hiện, nhẹ nhàng rút được thanh gươm huyền thoại đang cắm sâu trong tảng đá mà không tốn giọt mồ hôi nào trước sự ngỡ ngàng của toàn thể hiệp sĩ lúc bấy giờ. Sau khi lên ngôi, Arturius cùng các hiệp sĩ Bàn tròn đánh bại Đế chế La Mã, thống nhất nước Anh.

"Ta chính là hiện thân của chính nghĩa!"
"
}