{
  "hero": "VEERA",
  "range": "Xa",
  "position": "Pháp sư",
  "damage1" : "170/258/282",
  "damage2" : "0/0/0",
  "hit_point" : "3229/5264/5819",
  "armor1" : "86/273/324",
  "armor2" : "50/138/162",
  "speed"  : "340",
  "youtube"  : "",
  "lore"  : " 
"Ta là Veera, Nữ Hoàng Bóng Đêm"

Theo cổ thư ghi lại, Veera là Đại Tông Đồ mộ đạo và quyền lực nhất của các Đấng Toàn Năng. Ả ta càng cầu nguyện và tìm kiếm sự thông tuệ của họ, họ càng giữ im lặng. Vì nôn nóng muốn chứng tỏ bản lĩnh, ả ta quyết một mình tấn công Toán Cai Ngục. Ả chắc chắn sẽ nhận được vinh quang trong mắt các Đấng Toàn Năng khi triệt hạ được Toán Cai NGục, nhưng cũng chính sự ngạo mạn của ả làm cho các Đấng Toàn Năng thấy kinh tởm.

Mặc dù rất anh dũng trên chiến trường, ả vẫn bị địch tóm gọn. Không cần phải bàn tới những đòn roi ả phải hứng chịu. Điều quan trọng nhất là trong đôi mắt trong trẻo từng hướng về thiên đường để tìm chân lý, nay chỉ còn máu và những ngọn lửa tăm tối. Maloch, thủ lĩnh của Toán Cai Ngục, tự tay mình thực hiện những trận tra tấn với Veera. Và từ đó giữa 2 bên đã hình thành một mối quan hệ tăm tối khác.

Từ đó, ả luôn ở bên cạnh hắn ta, chỉ huỷ quân lính Maloc và tiêu diệt tất cả những kẻ thù của hắn ta. Nhưng ả luôn thích tiếp cận một cách âm thầm. Bằng sự mưu mô và nét quyết rũ của mình để hạ gục cả những kẻ hùng mạnh nhất. Trên bia mộ của những kẻ ngã xuống luôn ghi cùng một lời răn dằn, nếu gặp ả phải che tai lại để không nghe những lời dụ dỗ của ả để đi đến vinh quang.

Vì con đường tới đó không hơn gì đi vào chỗ chết. Nữ hoàng bóng đêm luôn bình tĩnh. Ả biết rõ mình sẽ đạt được mục đích. Và ả sẽ là luôn là kẻ cuối cùng còn sống. Ả cũng luôn mơ, mơ một ngày sẽ được tắm mình trong máu của những Đấng Toàn Năng, và cho họ nhìn thấu được nỗi đau của mình.
"
}