{
  "hero": "VALHEIN",
  "range": "Xa",
  "position": "Xạ thủ",
  "damage1" : "169/323/365",
  "damage2" : "0/0/0",
  "hit_point" : "3242/5178/5706",
  "armor1" : "95/282/333",
  "armor2" : "50/138/162",
  "speed"  : "350",
  "youtube"  : "",
  "lore"  : "  
"Ta từng là hy vọng duy nhất của nhân loại trong cả thế kỷ chiến tranh với ma cà rồng"

Trên đường đến Romania nhận tài sản thừa kế, Valhein vô tình đối đầu với Dracula. Bất cẩn và thiếu kinh nghiệm chiến đấu với ma cà rồng đã dẫn đến cái chết của vợ ông. Mất vợ, ông đau đớn, quằn quại và nguyền rủa lũ ma cà rồng. Nỗi uất hận đó đã biến ông trở thành một thợ săn ma cà rồng để báo thù.

“Nhân danh Chúa trời, ta xin thề sẽ đập tan mọi thế lực bóng tối và chiến đấu chống ma cà rồng đến hơi thở cuối cùng”, lời nguyện thề thiêng liêng đó là mục tiêu sống của Valhein cho đến ngày hôm nay. Cho đến khi con ma rồng cuối cùng gục xuống, Valhein chợt cảm thấy mọi thứ thật trống rỗng thì bất ngờ một giọng nói vang lên:

“Ngươi đã làm điều không ai có thể làm. Nhưng bóng tối muôn hình vạn trạng và ma cà rồng chỉ là 1 trong số chúng mà thôi”

Bất ngờ trước câu nói đến từ hư không đó, nhưng điều đó cũng không làm Valhein sợ hãi. Giọng nói kì lạ đó bất ngờ vang lên: "Liệu ngươi có muốn đối đầu với những con quỷ thực sự không?”

Nghe đến đây, Valhein cười phá lên và nói: “Dẫn đường đi!”
"
}